دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(هذه الدراما عمل خيالي.
أسماء ومحتويات الأشخاص والأماكن)
(المنظمات والأحداث والخلفيات
ليست ذات صلة بالحياة الواقعية.)
(تم تصوير الممثلين الأطفال تحت
إشراف الوصي في بيئة آمنة.)
(نارا إكسبريس)
(الحلقة الثانية)
(إيصال إيداع عقد إيجار عقاري)
(المؤجر يانج مي سوك
ليسي تشو نا جيونج)
أنت تثير ضجة كبيرة.
أنت لا تثق بالناس،
لذلك تطلب منهم حتى الإيصال.
حسنًا، من الأفضل أن نكون آمنين من أن نكون آسفين.
شكرًا.
هل أخذت يوم إجازة من العمل اليوم؟
هذه الشركة متساهلة جدًا.
حتى أنهم يسمحون للمبتدئين بأخذ أيام إجازة.
حسنًا،
بما أنني عملت هناك من قبل،
فإنهم يمنحونني بعض الحرية.
سأذهب الآن.
مع السلامة سيدتي.
وداعا، السيدة تشو.
حقًا؟
حتى عندما عرضت العمل بدون أجر في البداية
قالوا لا؟
ليس هناك ما يمكننا فعله إذن. حسنًا.
مع ذلك، أشكرك على التحقق.
نعم وداعا.
تمام.
هذا قاسي حقا.
قالوا لا،
حتى عندما قلت أنني سأعمل مجانًا.
(نتيجة
توظيف موظفي شركة ليان كوميرس)
(يؤسفنا أن نخبرك
أنه لم يتم اختيارك.)
لا.
بالمعدل الحالي،
سأصبح في النهاية محتالًا تمامًا.
( معرض إعادة التوظيف في Sweet Home Shopping 2025 )
- ماذا تنظر إليه؟
- لقد أخفتني.
لماذا تتجسس على هاتفي؟
تجسس؟ لماذا هذا الدفاع؟
هل ترسل رسالة نصية لصديقتك أم ماذا؟
هذا سخيف.
عسل.
"هذا الشيء الذي يقول "التسوق المنزلي الجميل
لم يعد يسبب انقطاعًا في المهنة بعد الآن".
كيف ذلك؟
هل هناك العديد من المتقدمين؟
لا أعرف.
أنت تعرف،
هل يجب أن أحاول التقديم هناك مرة أخرى؟
ماذا؟
هذا البرنامج مخصص للسيدات
العائدات بعد انقطاع عن العمل.
الحد الأقصى للعمر هو 40 عامًا
لذا إذا تقدمت الآن،
فهذه فرصتي الأخيرة ل...
لماذا تذهب إلى هناك؟
من سيستقبلك؟
أعني،
هل نسيت بالفعل
مدى صعوبة الأمر بالنسبة لك هناك؟
لماذا العودة إلى هذا المكان؟
وهذا هو بالضبط السبب الذي يجعلني أرغب في العودة.
غادرتُ وكأنني أهرب.
شعرتُ بالحرج منذ ذلك الحين.
أليس هذا طبيعيا...
هل تريد التعويض عن ذلك؟
وهي فرصة عظيمة أيضاً.
أنا أفهم ما تشعر به،
ولكن من الأفضل أن تجد مكانًا آخر.
إنهم بالكاد يقومون بتعيين أي شخص.
أنا موظف مكتب عمري 41 عامًا.
صديقي أصغر مني بخمس سنوات
ونحن على علاقة منذ حوالي ثلاث سنوات.
كيمياءنا مذهلة،
وتتوافق شخصياتنا حقا.
إنه حقا شخص لا أريد أن أخسره.
فبدأت أفكر في الزواج،
لكنّه غير مهتمّ على الإطلاق.
إنه من النوع الذي لا يرغب في الزواج.
عمري 41 سنة الآن.
مجرد مواعدة دون التفكير في الزواج...
يجعلني أشعر بالقلق.
ولكن إذا انفصلنا،
لا أعتقد أنني سأقابل
شخصًا مثله مرة أخرى.
ماذا علي أن أفعل؟
إنها قصة حزينة جدًا.
صحيح. عندما تبلغ المرأة الأربعين،
إنها لديها مشاعر معقدة.
أنت تفكر في الزواج والولادة.
إنه الوقت الذي يبدأ فيه الشعور بالأزمة
بالتسلل.
لماذا لا ترسل رسالة نصية؟
هل أنت مشغول إلى هذه الدرجة؟
ماذا تفعل؟ تعمل؟
سأتصل بك لاحقا.
هل أنت فضولي قليلاً بشأنني؟
بصراحة، لم يكن الأمر وكأنني كنت أرغب بشدة
في الزواج.
ولكن لو كان قد تقدم لي،
لم أكن لأقول لا أيضًا.
ومع ذلك، هذا كثير جدًا.
هل يواعدني فقط من أجل النوم معي؟
(المصور إيم)
يا.
هل أنت مشغول؟
لا.
حقاً؟ إذن أعطني حاسوبك المحمول.
يستمر جهازي في التعطل لسبب ما.
لا.
ما هو الخطأ؟
هل أنت غاضب؟
ألا تغضب لو كنت أنت؟
بعد ثلاثة أسابيع من عدم الاتصال،
تتصل، وهذا كل ما تقوله؟
لماذا تعاملني بهذه الطريقة السيئة؟
ماذا فعلت؟
ليس الأمر وكأننا بدأنا للتو في المواعدة.
لقد تحدثتُ بشكلٍ عابر لأننا قريبون.
هل هذا سيء؟
لذا،
لن تقرضني؟
حسنا إذن.
انتظر.
الري.
نعم؟
ثم أحضر لي السترة الصوفية من توم براو أيضًا.
الإستوديو بارد نوعا ما.
دعونا ننفصل.
لا أزال أسدد هذا المبلغ.
لا نصوص، لا شيء.
فهل تريد حقا الانفصال؟
حسناً،
أنا أيضاً لا أشعر بأي ندم.
ما هذا؟
ماذا تخفي؟
لا شئ.
أعطيها هنا.
الآن.
إيوم جونغ دو.
دعونا ننفصل.
لا أزال أسدد هذا المبلغ.
من أين حصلت على هذا؟
لماذا قاموا بتسجيل الفيديو
دون إذني؟
في الحقيقة...
لماذا؟
ماذا؟
لا شئ.
يمينًا، تمريرة عدم النظر.
لقد بدوتَ رائعًا!
ما المشكلة؟
لم يكن الأمر وكأنهم قاموا بتصويره عمدًا.
وانتم يا شباب.
تعلم منها.
شغف محرر الموضة...
محاولة تأمين
منتج فاخر بإصدار محدود.
أليس هذا جميلا؟
لكن المدير إيوم اتصل في وقت سابق.
لقد كان يتكلم بلا هدف.
ربما كان قلقًا من أن يتم طرده من عمله.
على أية حال، مبروك.
مرحباً بكم مجدداً في عالم
الاحتمالات اللانهائية.
بصدق،
كان هذا الرجل خاسرا تماما.
لقد أراد دائمًا أن أشتري له أشياءً.
ذات مرة سأل...
لمعطف أرماني لعيد الميلاد.
تخمين ما حصل لي؟
ماذا؟
وحدة تحكم الألعاب.
هل هذا له أو لي؟
له وليس لي.
كلما ذهبنا إلى مطعم فاخر،
كان يركض إلى الحمام...
حتى انتهاء الوجبة.
من يعلم ماذا كان يفعل هناك؟
سأنتظره إلى الأبد لكنه لن يأتي.
لذا سأنتهي بدفع المال لنفسي في كل مرة.
هل كنت محفظة متحركة أم ماذا؟
مهلا، على الأقل تناول بعض الوجبات الخفيفة
أثناء شربك.
سوف تدمر معدتك.
كم هو مزعج.
أنا منزعج جدًا لدرجة أنني لا أستطيع حتى تناول الطعام.
كبريائي يؤلمني.
لقد سمحت لخاسر مثله
أن يجرني لمدة ثلاث سنوات.
لابد أنني كنت مجنونًا.
مجنون تماما.
لي إيل ري، لقد
وصلت إلى رشدك أخيرًا.
لقد قلنا لك مرات عديدة،
ولم تستمع أبدًا.
قالت إنها لا تستطيع التخلي عن
"الليلة الحارة".
"ليلة حارة" قدمي.
هل تعلم ماذا قال مارك توين؟
وقال الشيء الأقل أهمية...
يخطئ البشر في اعتبار
الليالي الحارة مهمة.
لي ايل ري.
أعتقد أن هذا هو الأفضل فعلاً.
بصراحة، ما الفائدة التي قدمها لك؟
لقد استخدمك مثل المحفظة...
ولم يكن لطيفًا حتى بشأن ذلك.
- بالضبط.
- نعم.
لكن...
أنتم المتزوجون لا تفهمون الأمر.
ماذا؟
من بين كل الرجال الذين كنت أواعدهم،
لقد كان الأفضل في السرير.
لن أقابل شخصًا مثله مرة أخرى.
لقد كان مثاليا في كل شيء.
- لو كنت أعلم...
- ما بها؟
كنت سأقضي وقتًا أطول معه في السرير.
ليس لديكم أي فكرة...
هذا هو شعور الخسارة الذي أشعر به.
فقط النوم.
يا لها من فوضى!
هل هذا حقا شيء
يدعو لليأس؟
كيف تسير عملية البحث عن عمل؟
لقد تم رفضي من الجميع.
هل تعلم ماذا يقول الجميع لي؟
سيرتي الذاتية مثيرة للإعجاب للغاية.
أنا كبير السن جداً.
وحتى عندما عرضت
العمل مجانًا، قالوا لا أيضًا.
يا إلهي، حقًا؟
نعم.
القول بأن السوق مليء
بمقدمي العروض الذين يحاولون بناء محافظهم الاستثمارية.
احترامي لذاتي في أدنى مستوياته.
هل تتذكر ما قلته لك في المرة الماضية؟
لم أكن أريد أن أبدو مثيرًا للشفقة
أمام صاحبة المنزل، يانغ مي سوك،
لذلك كذبت وقلت أنني أعمل
في Sweet Home Shopping.
لذلك حاولت التقديم في مكان ما...
فقط لجعل تلك الكذبة حقيقة.
لكن الآن أشعر وكأنني
أتحول إلى عملية احتيال كاملة.
ولكن ألا ترغب في العودة
إلى Sweet Home Shopping؟
من يرحب بي هناك؟
وبصراحة،
أنا خائف من أن يتم رفضي
وأن أتعرض للأذى مرة أخرى.
لن تعرف ذلك حتى تجرب.
لقد فاجأتني.
لماذا تخاف قبل أن تبدأ؟
اعتقدت أنك كنت نائما.
لقد استيقظت.
يا.
فقط قم بالتقديم هناك.
لقد قلت أنك تعرضت للرفض
في كل مكان آخر على أي حال.
حتى لو لم يكن الأمر كذلك،
فأنا لا أزال أعتقد أنه يجب عليك التقديم هناك.
لماذا؟
يقولون أن القلب المجروح لا يشفى إلا...
عندما تواجهه وجهاً لوجه.
أفهم أنك تريد تجنب ذلك،
ولكن بما أنك قد
اكتسبت بالفعل الشجاعة،
قد لا يكون الشحن للأمام سيئًا للغاية.
مهلا، نظف هذا.
لماذا تأخذه بعيدًا؟
أنا لا أزال آكل.
هيا، لنذهب الآن.
توقف عن الشرب.
مهلا، أين حساء كعكة السمك؟
أحضره هنا.
إنه بارد الآن.
مرحباً، أنا...
مرحبًا.
أنا تشو نا جونغ،
مضيفة برنامج سابقة في Sweet Home Shopping.
مرحبًا.
أنا تشو نا جونغ،
مضيفة برنامج سابقة في Sweet Home Shopping.
عندما كنت أمًا عاملة،
لقد كنت هشًا مثل ورقة...
لقد كنت هشًا مثل ورقة
يمكن أن تنهار تحت الأقدام.
ثم لاحقًا، كأم بدوام كامل،
لقد شعرت وكأنني محاصر في خزان راكد
ومظلم.
لقد شعرت أنه لا نهاية له.
ولكن تلك الأوقات الطويلة والصعبة...
أصبحت بمثابة حجر الأساس لنموي.
خلال ست سنوات من الزواج،
تربية طفلين...
لقد أعطاني مشاعر
وتجارب لا حصر لها للاستفادة منها ...
(خدمة نقل جونغسوك الكاملة)
آسف.
كم هو جميل.
هل هو عازب؟
هذا هو المكان.
فندق هانمايوم ديلوكس.
بجانب مكان حساء الدجاج والمعكرونة.
(فندق هانمايوم الفاخر)
تمام.
كما قلت بالأمس،
استراحة الغداء تستغرق ساعة واحدة فقط،
لذا اذهب إلى هناك أولاً وانتظر.
لن تتأخر هذه المرة، أليس كذلك؟
لا يمكن.
حتى أنني ألغيت اجتماعاتي.
جيد.
حاول الوصول إلى هناك مبكرًا،
وكن مستعدا.
المدير جو.
نعم.
لعرض العودة إلى الكلاسيكي في أبريل المقبل ،
لقد قمنا بإدراج مسرحية "ماكبث"
من إنتاج شركة Yeonhu Theatre Company ضمن قائمتنا المختصرة...
و "في انتظار جودو"...
من قبل فرقة التمثيل Butterfly Dance.
لمهرجان الموسيقى ليلة الربيع في شهر مايو،
ماذا عن المضي قدمًا
في التعاون...
بين أوركسترا إنسان السيمفونية
وعازف البيانو كيم جا يونغ؟
كيم جا يونغ؟
إنها صغيرة جدًا وغير مجربة، أليس كذلك؟
سيدي، جا يونج سخيف.
لقد قمت بمراجعة ملفات تعريف عازفي البيانو الأخيرة.
إنها واحدة من أقوى المتنافسين...
لمسابقة شوبان لهذا العام.
هذا مُثير للإعجاب.
لماذا لا؟
المديرة شين،
يمكنك أن تتعلم شيئًا أو شيئين منها.
المدير جو يفكر دائمًا
في عدة خطوات للأمام.
حسنًا،
قم بإعداد المهرجان بهذه الطريقة.
ماذا عن المسرحيات؟
أما بالنسبة لمسرحيتي "ماكبث" و"في انتظار جودو"،
نظرًا لأن كلاهما يتمتعان بشهرة قوية،
يمكننا أن نتوقع مبيعات تذاكر عالية.
لقد أخافني ذلك.
مدير جو، أين سنذهب لتناول الغداء؟
عذرا، تفضلوا جميعا.
لدي خطط بالفعل.
تمام.
نحن أشخاص غير مهمين.
لا تهتم حتى بسؤالها.
الآن بعد أن فكرت في الأمر،
فقد تخطت أيضًا العشاء الأخير للشركة.
في هذه الأيام، أصبحت حتى أكثر انتقائية في اختيار
العشاء الذي ستنضم إليه.
لا يزال أمامي طريق طويل لأصبح مثلها.
طريق طويل، طويل.
هذا هو جوهر الحياة العملية، أليس كذلك؟
مدير شين، لماذا أنت مهتم جدًا...
في مكان وجودي
الذي لا يتذكره أحد آخر؟
أي شخص سوف يعتقد أنك تلاحقني.
اعذرني؟
نعم؟
شوربة الدجاج والمعكرونة؟
نعم، هذا يبدو رائعا.
أين؟
بجوار فندق هانمايوم مباشرةً؟
حسنًا، حصلت عليه.
نعم.
- هل هذا هو المكان؟
- نعم.
أنا جائع.
ألم تقل
أن هناك مطعمًا جيدًا آخر قريبًا؟
نعم، تم افتتاح واحد جديد خلف هذا المكان مباشرة.
- أين؟
- هناك.
هذا يبدو جيدا.
- دعنا نذهب إلى هناك غدًا.
- عظيم.
(فندق هانمايوم الفاخر)
(OS25)
هل تمطر في الخارج؟
لا، إنه مشمس.
بالضبط.
- عذرا.
- هل تحتاج إلى غرفة؟
هناك شخص ينتظرني في الطابق العلوي.
مهلا، أي غرفة هي؟
أخبرني الآن.
حسنًا،
كما ترى يا عزيزتي،
لقد أصبت بعسر الهضم فجأة.
أيها الوغد!
نعم سيدي.
لقد حاولت تأخير الأمر بطريقة ما،
لكن يبدو أنني
سأضطر إلى القيام بذلك في العام المقبل.
سيدي، سأتصل بك بعد قليل.
عليك اللعنة.
(فندق هانمايوم الفاخر)
(التسوق المنزلي الجميل)
- هل أكلت؟
- نعم.
انتظر.
فماذا حدث للسيدة تشو؟
ماذا عنها؟
تقدمت بطلب للحصول على الوظيفة ذات الخبرة.
ماذا قلت؟
(تسوق منزلي جميل
لقد نجحت في الجولة الأولى.)
يا إلهي.
(نو وون بن)
عسل.
لماذا لم تخبرني
أنك تقدمت بطلب إلى Sweet Home Shopping؟
كنت سأخبرك إذا دخلت.
ولكن عزيزتي، أنا...
كان ينبغي عليك أن تخبرني أولاً.
لماذا يجب أن أسمعها في العمل؟
وأخبرتك أن تتقدم بطلبك في مكان آخر،
وليس في Sweet Home Shopping.
لماذا بالضبط لا أستطيع التقديم هناك؟
وماذا لو قلت "لا تفعل ذلك"؟
هل من المفترض أن أقول
"نعم سيدي" وأستمع؟
ما أقوله هو،
هل يجب عليك حقًا أن تبدأ
العمل الآن؟
هيا، كم من الوقت مضى
منذ أن تحسنت حالة جلد مين وو؟
أنت أمه ولا تستطيعين الانتظار
لمدة عام أو عامين من أجل طفلك؟
انا آسف يا عزيزتي.
كنت على وشك المغادرة في وقت سابق،
ولكنني فجأة شعرت بالغثيان والدوار.
لو ذهبت،
لم أكن لأتمكن من ذلك على أي حال.
سوف أخيب ظنك مرة أخرى، لذا...
لابد أنك مجنون حقا.
أعطني نظارتك.
الوزير
ربما...
ينبغي علينا أن نتوقف عن محاولة إنجاب طفل.
بصدق،
بسبب عمري،
ولأن آباءنا ينتظرون باستمرار،
لقد واصلت المحاولة.
ولكن إذا كان الأمر صعبًا عليك لهذه الدرجة،
فيمكننا التوقف.
حسناً. إذن توقف.
لكن...
فهل سنعيش
هكذا إلى الأبد؟
السبب الذي جعلني أرغب في إنجاب طفل...
لم يكن الأمر من أجل الطفل فقط،
بل ظننتُ أنه سيقرّبنا أيضًا.
إذن ما أريد أن أعرفه هو هذا.
هل لم تعد تجدني جذابا بعد الآن؟
لا، ليس هذا.
ثم ما هو؟
أخبرني.
آسفة ولكنني بحاجة إلى أن أغتسل.
مازلت أشعر بالغثيان.
أحتاج للاستلقاء.
وماذا في ذلك،
هل تقول أنني أناني؟
هل أنا فاشلة كأم؟
لأن الأطفال ما زالوا صغارًا
ويحتاجون إلي،
ولكنني أرغب في العمل باستمرار؟
من قال ذلك؟
ولكن هل تعلم ماذا؟
عمري 41 سنة الآن.
حتى بالنسبة للعمر الدولي،
فهو بلا شك 40 عامًا.
في غضون عام أو عامين،
حتى لو أردت الانضمام إلى مكان ما،
لن أكون قادراً على ذلك على الإطلاق.
"أنت أمه، ولا تستطيعين الانتظار؟"
كيف يمكنك أن تقول لي ذلك؟
أنت تعرف بالضبط كيف كنت أعيش.
كيف يمكنك أن تقول شيئا كهذا؟
منذ أن تزوجتك منذ ست سنوات،
لقد عشت عمليا في المستشفيات وغرف الطوارئ.
لقد قمت بصنع الصابون والمنظف
بيدي.
هذا يكفي.
لقد درست تماما مثلك،
وكنت أعمل في وظيفة عادية.
ولكن منذ أن تزوجنا،
أنا الوحيد العالق في مكانه.
الجميع يستمرون في الجري للأمام،
وأنا الوحيد الذي يقف ساكنًا.
هل تعلم كم هو بائس
أن تتخلف عن الركب يوما بعد يوم؟
هل تعتقد أن أي شخص يذهب إلى العمل
لأنه يحبه؟
الجميع يعيشون هكذا.
بخير.
بالنسبة لك، قد يكون العمل بمثابة
تحقيق ذاتي فاخر.
لكن بالنسبة لي، العمل هو مصدر رزق
عائلتنا المكونة من أربعة أفراد.
وتظن أننا
قلقون على نفس المستوى؟
هل هذا أنت حقا؟
أنا أقول لك أن هذا هو الواقع.
مرحبا سيدتي.
- استمع إلى معلمك.
- ادخل.
نراكم هذا المساء.
إدخل.
شكرًا لك.
- مين وو، مين جون، مرحبًا.
- مرحبًا.
مرحبًا.
استمتعوا يا أمرائي الصغار.
- وداعا يا أمي.
- وداعا.
(سيتم عقد فصل مراقبة للآباء.)
(21 يوليو، الساعة 11:00 صباحًا)
( إشعار المقابلة للجولة الثانية من Sweet Home Shopping )
(21 يوليو، الساعة 11:00 صباحًا،
يرجى الوصول قبل 20 دقيقة.)
خلاب.
نعم هذا جيد.
لطيف. لطيف.
جيد.
جميل.
لطيف - جيد.
انظر إلى الزهرة. جميلة.
لطيف.
جميل، جميل جدًا.
أرني مثير.
هذا مثير.
- آسف.
- لا بأس.
لا استطيع حتى.
ما هو الرئيس التنفيذي الذي يطلب أن ينشر صورته الخاصة
في مجلته الخاصة؟
حسنا، ماذا يمكننا أن نفعل؟
إذا أردنا الحصول على راتبنا،
علينا فقط أن نتواضع.
حسناً، جيد.
حسنًا، دعونا نستمر.
هل لم تتصالحا بعد؟
عن ماذا تتحدث؟
لقد انتهينا.
هيا.
بناءً على كلام المدير إيم اليوم،
يبدو وكأنه يريد منك
أن تبدأ محادثة.
بالضبط.
ما زال يُلقي نظراتٍ خلسة حتى الآن.
حسنا، فقط القليل.
تعال.
أنت تذهب أولاً وتكسر الجليد.
في أوقات كهذه،
يجب أن يكون الشخص الذي يقوم بالتفريغ هو الشخص الذي يقترب أولاً.
- اذهب!
يذهب!
- سوف...
- نرحل!
- سوف نتحقق ونستمر.
- حسنًا.
أليس هذا رائعا؟
مدير، ما هو الفلتر الذي استخدمته هنا؟
إنه مرشح جديد صدر للتو.
دعونا نبقي الأمر بيننا.
- ششش.
- نعم.
جيد، جيد جدًا.
سأنشر هذا
على الفور بعد هذا،
لذا أثناء إجراء المقابلة معي،
هل يمكنك كتابة التعليق؟
تمام.
ماذا؟
ما هذا؟
هذا هو...
هل هذا انا حقا؟
يا إلهي.
أنا لا أبدو هكذا.
لماذا أبدو سمينة جداً؟
ماذا.
لماذا قمت بالتقاط الصورة بهذه الطريقة؟
هل انت جاد؟
- مدير، أحضر لي هاتفك.
- نعم؟
هنا.
أنظر إلى هذا.
جميل.
هذا يبدو جميلا جدا
فلماذا أبدو واسعًا جدًا هنا؟
هذا لديه مرشح عليه.
لا.
عدّلت اللون فقط،
والصورة نفسها.
مدير، ما هذا؟
أنت أسوأ بكثير
من مديري في التقاط الصور.
هذا أجمل.
عن ماذا تتحدث؟
والصور التي تذهب للطباعة...
ستبدو مبتذلة إذا قمت بتعديلها بهذه الطريقة.
حقيقي.
نعم.
هذا لن ينجح.
نائب المحرر،
أنت تبدو محترفًا جدًا اليوم.
أحبها.
افعلها هكذا.
ومثل هذا.
مهلا، ماذا تفعل؟
مثله.
لا، إذا فعلت ذلك بهذه الطريقة...
هذا كل شيء.
أمي لك.
شكرًا.
حسنًا، شكرًا لك.
دعونا نصنع قطة.
تمام.
حسنا، الأخير.
عمل عظيم.
أحسنت.
شكرا لك على عملك.
عمل جيد اليوم.
- شكرا لك.
- عمل جيد.
هل تنشر Reels بعد هذا أيضًا؟
كيف عرفت؟
سأخرج.
أراك غدًا.
أراك غدا.
ماذا؟
أكون طفوليًا وأتصرف بشكل مبالغ فيه
عن قصد كما أرى؟
يا.
أنت تسحبها هذه المرة.
ماذا إذن؟
هل تريد إنهاء الأمر هكذا؟
بالتأكيد يمكنك أن تحمل ضغينة.
حسناً، أنا آسف.
ولكن عليك أن تتوقف عن تجاهل النصوص أيضًا.
هل تعلم كم
يضايقني هذا الأمر؟
إيل ري، دعنا لا نكون هكذا.
لقد قلنا أننا سنكون على ما يرام
بغض النظر عن كيفية أو توقيت انتهاء الأمر.
لا تشبث.
الجميع.
هل ستقوم فقط بتنظيف أسنانك
ثلاث مرات يوميًا بالطريقة المعتادة؟
فرشاة أسنان ذات شعيرات دقيقة
تهتم أيضًا باللثة.
لم يعد الأمر اختياريًا، بل أصبح ضروريًا.
فرشاة أسنان ذات شعيرات دقيقة.
هل هناك التصميم الذي تريده؟
إذا قمت بتدويرها بهذه الطريقة،
يمكنك التعامل مع أي تصفيف تريده.
أمي ماذا تفعلين؟
حسنًا...
أهلا بالجميع.
المنتج الذي أقدمه اليوم...
هذا هو الصغير.
بالنسبة لأولئك الذين يعانون من جفاف داخلي شديد،
أوصي بهذا بشدة.
للدرس المفتوح غدًا،
هل يجب علينا على الأقل إحضار بعض الوجبات الخفيفة؟
إنها أول فئة مفتوحة لأطفالنا هذا العام.
ماذا عن الوجبات الخفيفة البسيطة؟
هل هناك أي شيء خاص
يجب أن نجهزه؟
إنها المرة الأولى بالنسبة لي، لذلك لا أعرف.
أنا متحمس جدًا لرؤية أطفالنا يغنيون.
لدي مقابلة غدا الساعة 11...
(مين وو، روضة أطفال مين جون)
ألا تتقدم؟
اذهب للأمام.
نعم سيدتي؟
ماذا؟
لقد تقيأ فجأة بعد تناول وجبة خفيفة،
وكان يحترق بالحمى.
لم يتمكن الكثير من الأطفال من الحضور
بسبب الأنفلونزا مؤخرًا،
وأعتقد أن مين وو لاحظ ذلك أيضًا.
أمي لماذا تبكي؟
هل أنت مستاء لأنني لم أتمكن من الغناء؟
لا.
أنا مستاء لأنك مريض، مين وو.
عذرا يا أمي.
لا، لا بأس.
(طب الأطفال بامبينو)
لا تشعر بالإحباط كثيرًا.
لا تعرف أبدًا متى وكيف
ستأتي فرصة أخرى.
إذا انتظرت قليلا،
ربما يصبح هناك منصب أفضل بكثير
، أليس كذلك؟
أنا لست متأكدا.
ربما كان من المقدر لي أن أعيش وأموت بهذه الطريقة.
هل ستشرب هذا المشروب مرة أخرى؟
لا أستطيع النوم على الإطلاق هذه الأيام.
إذا شربت هذا، ربما أتمكن من النوم.
لم تعد هناك حاجة لمراقبة
شخصيتي على أي حال.
ولكن لماذا كان زوجك
يعارض ذلك بشدة؟
بالضبط.
أعني، بالتأكيد، يمكنه أن يختلف معي.
لكن الأمر ذهب إلى أبعد من ذلك.
لقد انكسر.
كم هو مزعج.
أنا لا أريد حتى التحدث معه.
هكذا هم جميعا.
يقولون لك، "إذهب وإعمل".
ولكن في اللحظة التي تفعل فيها زوجتهم ذلك بالفعل،
"اعمل، ولكن عليك رعاية الطفل."
إنهم دائما هكذا.
إنهم يريدون دخلا مضاعفا،
لكنهم يكرهون مشاركة الأعمال المنزلية.
هل كان زوجك كذلك أيضًا؟
تماما.
عندما عدت إلى العمل
بعد ثلاثة أشهر من ولادة طفلي الأول،
ولم يفعل أي شيء في المنزل حتى.
يا إلهي.
إذا فكرت في الأمر الآن،
كان ينبغي لي أن أحصل على الطلاق إذن.
إذن كيف انتهى بك الأمر
بإنجاب أصغر طفل بعد ذلك؟
فورا؟
- أنت لا تصدق.
- اللعنة.
في هذه الأيام، لا أعرف لماذا
أستمر في سكب كل ما أتناوله.
يا إلهي.
- هل مسحت كل ذلك؟
- نعم.
حسنًا، ألم تقل
أن لديك قسيمة خصم؟
عندي واحدة.
انتظر ماذا؟
لماذا؟
المقابلة الثانية...
تم تأجيلها.
ماذا تقصد؟
ويبدو أن المسؤولين التنفيذيين
عقدوا اجتماعا طارئا،
وأجلوا موعد المقابلة.
حقًا؟
ثم متى هو؟
اليوم الساعة الثانية.
اليوم الساعة الثانية؟
مهلا، إنه بخير.
لا يزال لديك ساعة.
ستنجح.
ولكن ماذا نفعل بهذه البقعة؟
ماذا تقصد بـ "ماذا نفعل؟"
لا أستطيع الذهاب، هذا ما في الأمر.
يا.
هذا جونغ.
والدة مين وو.
مهلا، توقف عن الأكل.
توقف. عليك أن تذهب الآن.
لم يبقَ لديك سوى ساعة.
هيا بنا الآن.
تعال.
سأراقب الاطفال.
اذهب الآن.
ماذا تفعل؟
ماذا تخطط أن تفعل؟
مهلا وجهك...
ما خطبك يا تشو نا جونغ؟
استيقظ من هذا، تشو نا جونغ.
مهلا، تشو نا جونغ!
يا.
اخلع ملابسك.
هذا جونغ.
تشو نا جونغ!
مهلا، خذ هذا.
هناك مكياج ومحفظتي.
شكرًا لك.
لقد حصلت على هذا. اذهب الآن.
تشو نا جونغ، حظا سعيدا.
ليس لدي خيار.
سأسميها مجرد مفهوم.
(مقابلة التوظيف المفتوحة)
(قاعة المؤتمرات في الطابق الخامس،
غرفة انتظار المقابلات)
من هو جونغ؟
يا.
يي نا.
هل تقدمت بطلبك هنا أيضًا؟
حسنًا،
هذا ما حدث.
لكن...
ملابسك قليلا...
في الحقيقة،
هل تتذكر صديقي
الذي يعمل نائب رئيس تحرير مجلة N Life؟
وقالت إن اتجاه الألوان
لموسم ربيع وصيف العام المقبل...
هي الأرجواني والأخضر،
لذلك كنت جريئًا مع هذين الاثنين.
ربما جريئة للغاية.
أنا دائما في المقدمة.
ولكن المنافسة شرسة للغاية.
سمعت أن الجميع لديهم تجارب مجنونة.
المذيعين والمذيعات
والبث المباشر.
على ما يبدو، ظهرت كل أنواع الأشياء.
بالمناسبة،
هل رأيت...
تلك السيدة هناك من قبل؟
من هو جونغ؟
يقولون أنها ربحت الكثير من المال
من خلال بث التجارة المباشرة.
حتى أن شخصًا مثله
جاء ليأخذ أماكننا.
لماذا لا تلتزم
بمنصتها الخاصة؟
وداعا إذن.
من هو جونغ؟
ماذا؟
ألم تقل أنك تعمل هنا بالفعل؟
في الحقيقة...
أنظر إليك.
لقد كذبت كما لو أن لا أحد سيكتشف ذلك أبدًا.
ماذا، هل كرهت العمل معي إلى هذه الدرجة؟
لا، ليس الأمر كذلك.
ولكن ماذا عنك؟
لماذا انت هنا؟
لقد قلت أنك مقدم برنامج مشهور.
حسنًا، هذا هو الدوري الصغير،
وهذا هو الدوري الرئيسي.
أنا جيد جدًا بحيث لا أستطيع البقاء عالقًا...
في القصر.
السيدة سونغ يي نا؟
مرحباً! أحب برامجك.
أنا معجب.
هل يمكنني مصافحتك؟
شكرًا.
حسنًا، حظًا سعيدًا لك.
- و أنت أيضًا، نا جونغ.
- شكرًا.
بالمناسبة،
المدير التنفيذي سيو يجلس في
هذه المقابلة.
حظ سعيد.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
طفلك يعاني من الحمى.
لم تعلم؟
ولكنه كان بخير هذا الصباح.
كم ارتفاعه؟
أكثر من 39 درجة.
إنه يرتجف في كل مكان.
إذا أصيب بنوبة، فقد تكون خطيرة.
هل بإمكانك العودة من فضلك، حتى الآن؟
سيدتي، أنا آسف حقا.
- سأتصل بك مرة أخرى.
- أنا خائفة جدًا.
أنا آسف.
أنا آسف جدا.
تشو نا جونغ.
هل تحاول أن تجعلني مجنونًا أم ماذا؟
أنت تتصرف هكذا
لذا فليس من المستغرب أن
لا أحد يريد العمل مع الأمهات.
أنا آسف.
لا تأخذها، تشو نا جونغ.
إذا التقطت، انتهى الأمر.
عندما تكون في العمل، انسى طفلك.
إذا كنت ستسمح لطفلك بسحبك
من مكان إلى آخر، فلا ينبغي لك العمل على الإطلاق.
(جليسة الأطفال)
لقد حذرتك.
إذا قمت بالرد على هذه المكالمة،
لقد خرجت.
أنا آسف.
- مرحباً؟
- السيدة تشو.
مين وو يعاني من نوبة.
الخصر نحيف، والصورة الظلية...
مريح...
المتقدمين رقم 998 و 740،
يرجى الاستعداد.
المتقدمين رقم 434 و 298،
المتقدمين رقم 920 و 517،
يرجى الاستعداد.
هناك أربعة ألوان،
وقد قمنا بإعداد مجموعة واسعة من الأحجام.
(مقابلة توظيف مفتوحة
للمتقدمين للعودة إلى العمل)
المتقدمين رقم 987 و 1080،
يرجى الاستعداد.
دعونا نقاتل بشكل عادل ونزيه، تشو نا جونغ.
ربما كنت ذهبت إلى مدرسة أفضل،
ولكن لدي المزيد من القتال في داخلي.
(غرفة المقابلة)
من فضلك اجلس .
السيدة يانغ مي سوك،
وتعرف أيضًا باسم دورابانجس؟
دورابانجس، إنه أمر غير متوقع أنك هنا.
أنت تدير بالفعل
قناة التجارة المباشرة الخاصة بك.
فلماذا التقديم هنا؟
نعم هذا صحيح.
أنا مضيف عرض متنقل
مع بعض الشهرة،
ولا زال عملي يتوسع.
لكن،
لقد شعرت بموهبتي المتدفقة...
كان الأمر عظيمًا جدًا بحيث لا يمكن احتواؤه
داخل قناتي الخاصة فقط.
للاستفادة من الخبرة التي اكتسبتها
من إدارة البث المباشر،
العمل مع Sweet Home Shopping،
والاستفادة من
سوق التجارة الحية سريعة النمو،
لقد تقدمت بطلب إلى Sweet Home Shopping.
أنت لا تقوم بالتبديل فقط...
لأن التجارة المباشرة
أصبحت صعبة للغاية، أليس كذلك؟
لقد سمعت عن مبيعات البث الشخصي...
إنها لامعة من الخارج فقط.
بالطبع، الأمر ليس سهلاً.
لكن...
لقد نجوت في تلك السوق الصعبة.
لقد أجريت بثًا مباشرًا لمدة خمس ساعات
مع 1000 مشاهد متزامن،
وبيعت أكثر من 1000 قطعة
في جلسة واحدة.
من حيث المهارة والخبرة،
لا أعتقد أنني متخلف عن أحد.
لكن كلاكما لديه أطفال، أليس كذلك؟
من يهتم بهم؟
نحن غالبا ما يكون لدينا البث في الصباح الباكر،
وساعات غير متوقعة.
أنا...
لدي مقدم رعاية مقيم، لذا فالأمر على ما يرام.
أطفالك لا يسببون المشاكل
هذه الأيام، أليس كذلك؟
نعم.
أعتذر مرة أخرى عن تلك الحادثة.
إذن فلننتقل مباشرة إلى الموضوع.
أنتم جميعا تعرفون كيف يعمل هذا الاختبار، أليس كذلك؟
إنه اختبار أعمى.
سوف ترى منتجًا يظهر
على الشاشة خلفك،
وسوف تبيعه
كما لو كنت في بث مباشر.
لو...
قررت شراء المنتج،
هذا الشخص
يجتاز هذه الجولة تلقائيًا.
(حزمة إقامة فندقية حلوة
700 دولار)
أهلا بالجميع.
لقد أعددنا لكم اليوم...
إقامة ليلة واحدة في فندق سويت
مع رحلة بالليموزين،
بالإضافة إلى تذاكر لعرض Sweet Hotel الشهير
.
حزمة لم يسبق لها مثيل
في تاريخ التسوق المنزلي.
أستطيع بالفعل أن أشعر بعيون العملاء...
تتوسع مع الإثارة.
من هونان، الصين، المستخدم "I'llTakeThis"...
أعلنوا أنهم يخططون لرحلة
إلى كوريا في أوائل العام المقبل...
وأبدى بالفعل اهتمامه
بشراء هذا المنتج.
هذا صحيح.
إذا فاتك هذا التوقيت،
وهذا السعر، وهذه الحزمة،
التكلفة سوف ترتفع.
آمل أن يستفيد الجميع من هذا.
من هذه الصفقة طالما استمر البث.
وقد قمنا بالتحضير أيضًا...
هدية خاصة.
هدية مذهلة حقا.
عشاء في مطعم فندق سويت.
نا جونغ، لماذا تترك طفلاً...
بدون مراقبة في مطعم؟
بالنسبة لك، قد يكون العمل بمثابة
تحقيق ذاتي فاخر.
لكن بالنسبة لي، العمل هو مصدر رزق
عائلتنا المكونة من أربعة أفراد.
لماذا تريد العودة إلى هناك؟
من يرحب بك؟
السيدة تشو نا جونغ.
الجميع.
كم مرة...
هل ركبت سيارة في حياتك...
هل فتح لك شخص ما
الباب بأدب؟
في الواقع،
ما لم نكن رئيسًا أو وزيرًا،
من النادر أن يكون لديك شخص...
افتح لنا باب السيارة.
ربما لن يحدث هذا أبدًا في حياتك.
ولكن هل هذا يعني...
هل لا نستحق أن نعامل كشخصيات مهمة؟
بالطبع لا.
فكر في والديك.
والدك الذي يعمل بجد...
من الفجر حتى وقت متأخر من الليل،
وأمك...
من يهتم بك ليلًا ونهارًا، 24/7.
نحن جميعا نشعر بذلك، أليس كذلك؟
تلك الكتلة في حناجرنا...
فقط أفكر في والدينا.
ثم،
هل سبق لك...؟
فتحت باب السيارة لوالديك؟
كان والدي عامل لحام.
هذا جونغ.
مرحبًا، نا جونغ.
مهلا، لماذا ابتعدت
عندما اتصلت بك؟
فقط.
لأنه كان الشخص الوحيد
الذي آمن بي وفهمني حقًا،
مازلت أفتقده كثيرًا.
كان يعمل لساعات طويلة وشاقة
من الفجر حتى الليل.
وتوفي
في حادث غير متوقع...
في موقع العمل عندما كان عمري 13 عامًا.
لذا،
لو كان والدي لا يزال على قيد الحياة اليوم،
أريد أن أخبره...
شكرًا لك،
وأنه جعلني سعيدًا حقًا.
ولكن الآن،
لقد فات الأوان.
عملائنا الكرام،
لو كان بإمكاني أن آخذ والدي
في رحلة الليموزين هذه،
لن أتردد في دفع
700 دولار،
لكن 7000 أو حتى 70 ألف دولار.
بالطبع الإقامة في الفندق رائعة،
وتذاكر العرض رائعة أيضًا.
ولكن ماذا عن إهداء والديك...
هذه الدقيقة الثمينة...
من ركوب سيارة ليموزين...
من الفندق إلى العرض؟
السيدة يانغ مي سوك.
نعم؟
سبعمائة دولار.
إن دفع كل ذلك مرة واحدة يعد أمرًا ثقيلًا بعض الشيء.
هل هناك خيارات التقسيط؟
ما هو الرائع في التسوق المنزلي،
عزيزي العميل؟
بالطبع،
بدون فوائد لمدة 24 شهرًا،
ويمكنك أن تدفع
حوالي 29 دولارًا شهريًا...
للحصول على هذا المنتج بسهولة وبتكلفة اقتصادية.
السيدة يانغ، أنت سريعة في الرياضيات...
ورائع في التفكير السريع.
لكن...
عندما يتعلق الأمر بسرد القصص، فإن
السيدة تشو تتمتع بالأفضلية.
دقيقة واحدة منكما الاثنين.
سوف...
اشتريهم جميعا.
مرحبًا، جون نا جونغ.
هل تحدثت عن والديك
لتفعل حيلة مؤثرة؟
أنت مزعج كما كنت دائمًا.
ماذا قلت للتو؟
أراك مرة أخرى يا صديقي.
الوداع.
تشو نا جونغ.
لم تفقد لمستك.
شكرا لك، المدير التنفيذي.
التسويق العاطفي، كما أرى.
ولكن انت.
حتى لو اكتسبت وزنا،
ما الأمر مع هذا الزي؟
اخسر بعض الوزن واجعل نفسك جميلًا
للجولة النهائية.
أنا سوف.
(مين وو، والدة مين جون)
- الرقم الذي طلبته غير متاح.
- بجدية؟
نعم!
(مين وو، والدة مين جون)
الرقم الذي طلبته غير متاح.
لماذا لا يلتقط؟
يجب أن أخبره بهذا الخبر على الفور.
(
عيد ميلاد نا جونغ 2005)
- هل تعلم ماذا؟
- ماذا؟
أريد أن أعيش حياة عظيمة
وأقوم بأموري الخاصة.
أريد أن أكون امرأة قادرة حقًا.
ثم ماذا عن الزواج؟
زواج؟
لماذا الزواج؟
بالنسبة للمرأة
الزواج هو قبر وجحيم.
أفعل ذلك مع العلم أن...
يعني أنك أحمق
مع معدل ذكاء أحادي الرقم.
- بالضبط.
- نعم.
الذين لن أفهمهم أبدًا...
هن النساء اللاتي يسمحن للرجال بالسيطرة عليهن.
بالضبط.
هل ليس لديهم
أي ثقة في أنفسهم؟
لماذا نتعلق بالرجال؟
يمين.
لا نريد أن نعيش محاصرين هكذا.
دعونا نعيش بحرية.
الى النهاية!
- اتفقنا.
- هذا صحيح.
الى النهاية!
بحرية!
حرية!
هذا ممتع.
هل يمكننا العودة إلى المنزل الآن؟ عليّ
العودة إلى المنزل.
مستحيل.
الليلة سوف نحتفل بكل تفاصيله
حتى النهاية.
لأن...
اليوم هو عيد ميلاد نا جونغ!
هذه المرة، بالسرعة الكاملة.
إطلاق تذكرة الصاروخ!
يجري.
أنا أشعر بالدوار.
مهلا، أنا أشعر بالدوار.
يجري.
دعنا نذهب.
(لا تناديني سيدتي)
مع المقابلة النهائية القادمة،
إن المظهر النهائي المثالي أمر ضروري.
أيها عشاق الموضة، هل ستتوجهون إلى العمل؟
يقال
أنه على علاقة غرامية مع سون مين.
لا تخبرني أنك
في علاقة خاصة معها.
ماذا يحدث بينكما؟
مهلا، إذا لم تسير الأمور على ما يرام،
لا تشعر بالخجل
وحاول استشارة زوجية.
لقد قمت بإلباسه وإطعامه
وتغطيته لمدة ثلاث سنوات.
ثم تركني.
لذا ينبغي أن يُسمح بقبلة الوداع ، أليس كذلك؟
لكن هل أنت حقًا مقدم برنامج
كنت خارجًا لمدة ست سنوات؟
يبدو أنك مستعد لبيع كل شيء
ابتداءً من الغد.
هذا هو مضيف برنامجك الذي عاد،
تشو نا جونغ.
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)